Dzień Dobry,

Gra do poprawnego uruchomienia wymaga biblioteki ncursesw. W celu jej wgrania należy wpisać komendę: "Sudo apt-get install libncurses5-dev libncursesw5-dev" do Linuxowego terminala
Następnie podczas kompilacji pliku main.cpp należy użyć flagi -lncursesw. Pełna komenda: "g++ main.cpp -lncursesw -o gra.bin"
Następnie plik można uruchomić komendą: "./gra.bin"

Uwaga gra wymaga posiadania terminala obsługującego co najmniej 8 podstawowych kolorów. Po Uwadze








Dokładna instrukcja uruchomienia:

1. Uruchom Linuxa
2. Pobierz wszystkie pliki znajdujące się w tej lokalizacji i wrzuć je w jedno miejsce
3. Odpal terminal i znajdź miejsce, w którym umieściłeś pliki (cd +lokalizacja+) W razie trudności wrzuć wszystkie pliki do katalogu home.
4. Upewnij się, że masz zainstalowaną komendę g++ i obsługę języka c++
5. Zainstaluj obsługę bibliotekę ncursesw "Sudo apt-get install libncurses5-dev libncursesw5-dev"
6. Upewnij się, że twoja konsola obsługuje co najmniej 8 podstawowych kolorów
7. Skompiluj grę komendą "g++ main.cpp -lncursesw -o gra.bin"
8. Uruchom grę komendą "./gra.bin"

